и так друзья всем привет мы опять
собрались возле моего любимого камина и
я хотел бы вас пригласить в эту субботу
в эту субботу на закрытую
онлайн-трансляцию темы на самом деле
будет 2 1 тема
эта техника перезагрузки всей своей
энергетики
то есть это поможет тем людям кто вот
реально иногда чувствует что сдвинуться
не может с места какую-то тяжесть
невозможность какие-то преграды может
быть и существует определенная техника
как это все снять убрать что можно
сделать на самом деле и второй момент
как я и рассказывал пройдет медитация на
ощущение этой жизни поле этой жизни с
которым мы общаемся с которым мы
соприкасаемся чтобы почувствовать вот
этот контакт на сколько это получится
может быть у кого то получится на пару
секунд у кого то получится на одну
минуту и так далее но это будет очень
очень классный опыт который впоследствии
вы сможете ну как бы использовать своей
дальнейшей жизни и вообще ощутить что
вокруг нас не мертвый мир живой
достаточно
и как бы попробовать прочувствовать вот
эти моменты то есть будут 2 темы
[музыка]